При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
2. Опечатка в названии раздела кода, Было "Основныые Интрументы", Стало "Основные Инструменты"
3. Опечатка в названии подраздела, было "Тетирование WEB-приложений", стало "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в названии подраздела, было "Командная строка Windos", стало "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка в наименовании команды, было "DIR – Изменить каталог", стало "CD – Сменить текущий каталог"
2. Ошибка в наименовании команды, было "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", стало "DIR – Отображение списка файла и папок в текущем каталоге"
3. Ошибка в наименовании команды, было "MAKEDIR – Создать папку", стало "MKDIR – Создать папку"
4. Ошибка в наименовании команды, было "DATE – Выводит или устанавливает системное время", стало "DATE – Выводит или устанавливает системную дату"
5. Ошибка в наименовании команды, было "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", стало "TIME – Выводит или устанавливает текущее время"
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную", команда следующая: 
            <p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
            
для отображения кнопки, была добавлена между строками:
<footer class="animated fadeIn">
И
© 2024. SkyPro
7. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".

Файл mac.html.
1. Неверно указана расшифровка команды, было "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", стало "mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл
2. Неверно указана расшифровка команды, было "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", стало "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""

Файл git.html
1. Неккоректная расшифровка команды, было "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", стало "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл"
2. Неккоректная команда для возврата на главную страницу, было "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", стало "<a href="../index.html">Вернуся на главную</a>"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", стало "2024".
4. Отсутствуют команды, относящиеся к Git, были добавлены слудующие команды: 
